Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Бұл шайқасқа арналған күнжіт тұқымын қолданатын спорт түрі.
Дүние жүзіндегі ұшқыштар шыңға жету үшін жанып жатыр
Чемпион болуды мақсат етіңіз, бірінші нөмірді алыңыз
Сіздің шығанақ сізді шексіз әлемге жетелейді.
Енді армандарыңызға қарай бет алып, әлемге секіріңіз!
Бұл оқиға рас па?
Иван Сіз нені айтып тұрсыз?
Free Америкаға көшіп барады.
Иә?
Б.з.б. Сольдегі үлкен оқиға.
Еркін конькимен жүгіруші американдық командаға барады деп ешқашан ойламадым.
Үш екі бір
Бар, ат!
Мен Еркіннің жоғалғанын қаламаймын.
Мен Фримен соғыстым, бірақ...
Қарғыс атқыр...
Сіз оны осында пайдалана аласыз.
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
Үш екі бір ату!
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
Үш екі, бір ату
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
~♪
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
Жығылу! BC Sol!
Швецияға қарсы Еуропа лигасының келесі матчына қатысатын ойыншыларды жариялау
Бірінші топтан: Стэн Гамбург
Иә
Екінші командадан Барто Аои
О, мен жасадым!
Қарғыс атсын!
Сондай-ақ Рантаро Кияма
Жарайсыңдар! тозақ!
Сондай-ақ қосалқы мүше ретінде: Cisco Carlyle
Тағы да Tsk?
Стэн Қолдан келгеннің бәрін жасайық!
Танысқаныма қуаныштымын
Жоғарыдағы төрт адам матчқа қызу жаттығуда.
Мәзір үшін осы жерді басыңыз...
Trad Wait
Енді бұл тегін аударылды
Біз одан әрі нығайып, алға секіруіміз керек деп есептеймін.
Сонымен, біз екінші командадан бірнеше адамды жоғары командаға көтереміз.
Бұл...
Мен бұл туралы көптен бері ойлап жүрдім.
Кім жоғарылайды?
Барто Аои Рантаро Кияма
Жоғарыдағы екі адам бүгіннен бастап топ құрамаға айналады.
Ех! Шынайы! ?
Жарайсың Балто, біз біріншіміз!
Ушаа
Жасайық, Аники
Рейтингке ие болғаныңыз үшін сізге рахмет.
Нгуу~
Ha
Рахмет Крис. Біз қолдан келгеннің бәрін жасаймыз!
О! Тегін конькиді өткізіп алсаңыз да, біз сіздің көңіл-күйіңізді көтереміз, BC Sol.
Көңіліңді көтермеңдер, балалар...
New York Bulls ойынына қош келдіңіз
Хаа, міне
Тағы да бұл Нью-Йорк Буллз клубының иесі Александр Гилтен.
Мен сізге үлкен үміт артамын.
Иә?
Ал, шығанақтың қай жерінен соғу керектігін көрсетіңізші.
Мұнда бізде ең жақсы мүмкіндіктер бар.
Жаттықтырушы дәрігер
Дене және психикалық саулықта болу.
Оны ең жақсы жағдайда ұстауға тырысыңыз...
Иә?
Бос Де Ла Хойя Неліктен командадан кеттіңіз?
Балт Аоиды қосу керек еді.
Иә, бар.
Сіз өз командаңызды тастадыңыз ба?
Саған солай көрінеді
Барстоу! Бұл тамаша болды!
Швецияның «Викингс» командасы үшінші ойында жеңіске жетті!
Битингтер беделді BC Sol-қа қарсы барлық ойындарда басым болды!
Ақыр соңында, біз Эйсті жоғалттық, Free De La Hoya.
Бұл үлкен әсер етті ме? BC Sol!
Екінші жағынан, викингтер қылшықтар арасында тамаша ынтымақтастыққа ие!
Келесі ойынды асыға күтеміз!
Әзірге...
Неге менімен ақылдаспай әлгі екеуін жоғарылаттың!
Балалар, сендер не туралысыңдар?
Мәселе осы екеуі емес пе?
Жақсы орын болмады.
Менің осы уақытқа дейінгі барлық жеңістерім еркіндіктің арқасында болды.
Ах...
Эй!
Еркінсіз біз ештеңе істей алмаймыз ба?
Дұрыс, тіпті мен Real Sambat-пен жұмыс істеген кезде де...
Тегін кеңес болмағанда не болар еді?
Иә, бірақ...
«Бірақ»
Шырылдап жатыр деймін, бірақ сен де ұтыласың, солай емес пе?
Бұл екеуін жоғары командаға көтеру қате болды.
Мен бұл жігіттерден Иван мен Риксонды жақсы көремін.
Жарайды, Стэн, иесі -
Балто мен оның достары қабілетіне қарай бағаланды.
Бұл рейтингті бастау біртүрлі!
Бүгінгі ойынды барлығы тамашалады, солай ма?
Сіз тым көп айтасыз, Стэн.
Екіншісін ұстап тұрыңыз.
Бұл не?
Үздік командалар осындай болса, олар Еуропа лигасына қатыса алмайды.
Қалай болғанда да, бүгінгі алған білімдерімнің негізінде келесі матчта бар күшімді салудан басқа амалым жоқ.
Келесі қарсылас – Португалия құрамасы Галлеон.
Галлеон б.з.б.
Бұл күшті әдеттер бар команда.
«Мың мильдік жол бір қадамнан басталады»…
Иә
Жарайды, Кумичо, келесі кездескенше!
Жарайды!
Келесі жолы келуді жоспарлап отырсыз ба?
Біз жеңілуді жалғастыра аламыз ба?
Trad Сіз бұл жігіттерді келесі негізгі құрамға қарайсыз ба?
Жоқ, таңдау қазір басталады.
(есіктің ашылған дыбысы)
Cisco не болды?
Біз жиналыстамыз.
Хмф, өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Cisco…
Мен бұл барлығына шабыт болады деп үміттендім.
Бұл көтерілу күтпеген жағдай болды...
Бұл керісінше әсер етті.
Еркіннің жоқтығы бәріне соншалықты әсер еткеніне сене алар емеспін.
Ең күшті жоғалту сезімін Крис сезінеді ме?
(күрсіну)
Такустандағы мыңжапырақ
Бізде де солай.
Дұрыс, мен Аники мен Кумичоның жанкүйерімін.
Желдеткіш? О, сен жанкүйерсің!
Мен шыдай алмаймын! Мен жанкүйермін, Балто.
Иә?
Аники?
Келесі жолы мен жеңемін. Адамдар маған осылай күлетін болады.
Тегін?
Шығатын жол жоқ сияқты
Cisco
Біз қызықсыз командаға айналдық.
Неге олай дейсің?
Тегін жоғалғандықтан, бұл бейберекетсіздік.
Не керек, біреулер де араластырып жатыр.
Бұл кім?
Бұл сенсің!
Сіз бұл менің кінәм деп айтасыз ба?
Мен БК Солдан қашып кете аламын.
Онда менде тамаша идея бар.
Саған қарап ренжіп барамын.
Ах...
Біз осындай командамен күресе аламыз ба? Келесі кездескенде жау боламыз!
Жоқ, Cisco, бірге қолдан келгеннің бәрін жасайық.
Cisco!
«Бірге» ақымақ па?
Cisco сонда болды ма?
Ол шынымен кетіп қалды ма?
Иә
Бұл жігіт тым өзімшіл!
Барлығы, бұл қандай бет?
Бір адам жоқ болса, келесі пайда болу мүмкіндігі артады.
Осыны айтқан соң...
Иван, сенің де мүмкіндігің бар.
Жоқ... Мен...
Балто: Егер бұл орын алса, Cisco бөлігі жабайы болады!
О
Аники, тамақ ішіп, жаттығуға барайық!
Күте тұрыңыз! Мен сені тез жегеніңді кешірмеймін.
Оны абайлап шайнап, ләззат алмасаң, жеңуге күшің жетпейді.
Түсіндім! Жақсылап шайнаңыз!
Сіз оны шайнап жатырсыз ба?
Оны да жасайық!
Уф… Уф…
Мен сендерге айттым ғой, балалар, өздеріңе қамқор болыңдар!
Сонымен?
Мені бақытты ететін команда осы ма?
Мен сізге телефон соққаннан бері...
Маған белгілі бір дәрежеде ләззат алатынымды көрейін.
(тозған дыбыс)
Эй... Менің бірдеңе айтатыным бар.
Әй?
Оңтүстік аймақтардың бас қолбасшысы Доти Пиксис
Мен де...
«Мен де»
Тоқтау керек пе деп ойлаймын...
Не айтып тұрсың, Иван?
Бұл жұмыс, солай ма?
Иван, кенеттен не болды?
Бұл өтірік емес пе? Оны жасама.
Кешіріңіз, мен бұрын солай ойладым.
Иван, мүмкін сен...
Иә, мен Хиксонға бұрын айттым.
Менің арманымның оқиғасы
Бар, ат!
Аники Кумичо
Бұл тегін сыйлық сияқты емес.
Мен өз еркіммен жұмыстан кетуді шештім.
Тоқтасам не істеуім керек?
Мен жаттықтырушы болғым келеді
Жаттықтырушы?
Мен оны бірінші рет естіп тұрмын.
Trad-тен сіз екінші командадасыз.
Мен сізді іс жүзінде ең ұқыпты жүзгіш деп естідім.
Болашақта әлі де өсу мүмкіндігі бар.
Оны лақтырғың келе ме?
Мен оны лақтырмаймын деп ойлаймын
Барто Аои мен Рантаро Кияма келіп, оны байқады.
Менің өсе алмауымның себептері
Не деп тұрсың, Иван?
Әй, айтшы!
Барт
Менде сен сияқты, Рантаро сияқты күш жоқ.
Қарсылас болса да, жеңіске қарай бір қадам да артқа шегінбеймін.
Жеңіс туралы жырламайтын күш...
Шынымды айтсам, бұл мүмкін емес деп ойладым.
Барлығы осылай істейді емес пе? Мен тек жеңіс туралы ойлаймын
Мен ұтылып қалсам не істеймін деп ойлаймын.
Мен әрқашан ойынның ағымын өз басымда құрылымдаймын.
Мен стратегия жасағанды ​​ұнатамын.
Мысалы, менің стратегияммен достарым жеңсе, мен қуанар едім.
BC Соль өзгеруге жақын
Мен сияқты орта мансаптағы адамдар араласпауы керек деп ойлаймын.
Оны жарты жолда орындау мүмкін емес.
Иван әрқашан көп жұмыс істеді!
Жалғыз көп жұмыс істеу бәсекелестік әлемде оны қысқартпайды.
Сіз мұны түсінбейсіз!
Бартоны өтінемін
Барлығы түсінеді.
Соған қарамастан, мен бұл туралы айту үшін жеткілікті батылдық жинадым.
Иван…
Мен бұл сөзімнен бас тарта алмаймын, Балто.
Меншік иесін растаңыз
Оны мойындайық
Жақсы ма?
Мен көмектесе алмаймын, Балто.
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз -
Б.з.д. Сольдің алтын ғасырын қайтарыңыз.
Қарғыс атқыр...
Мен ертең кетемін.
(күрсіну)
Үш екі бір
Бар, ат!
Сен… кімсің?
♪~
Мүмкін, қайда қоныстану керектігін шешетін кез келді ме?
Сіздің жағдайыңыз – бәрін жеу.
Менің командам сізге қамқор болады...
Мен бәрібір тоқтаймын.
Е... Cisco!
(Су дыбысы)
Бұл қызықсыз...
BC Galleon матчына қатысушыларды жариялаймыз.
Стэн Гамбургер Барто Аои Рантаро Кияма
Риксон Клэй қосалқы мүше ретінде
Міне!
Гах!
Таңғалғаным сонша, үйреншікті сөздерді де айта алмай қалдым.
Бүгін Галлеонға қарсы матчқа жаттығу басталады.
Басқа мүшелер мәзірді әдеттегідей орындауы керек.
Еріту
Кеттік, Балто!
Өзіңізді сергек сезінбеңіз.
Мен әр жерден дауыстар естідім...
Бас тарта беретін қандай нәрсе?
Бұл маңызды емес.
Баратын жеріңіз болмаса, қайтып келуіңізге болады.
Мен сенімен қосылғым келмейді.
Жарайды, шынын айтсаң, мен саған қызықты оқиғаларды айтып берейін.
Әй?
Балт келесі ойында ойнай алмайтын сияқты.
Балт?
Португалияға қарсы келесі ойынға тіркелу күтілуде.
Кеттік! гипер қалқанның бұзылуы
Маған рұқсат етіңіз! циклондық цикл
Сізге соққы болды ма?
Қалай? Осы ергежейлі жеңгеніңіз үшін жеңілдендіңіз бе?
Мүлдем емес
Сіз тез арада қайдан алуға болатынын білесіз, солай ма?
Не айтпақшысың?
Мен Еуропа лигасын қызықтырақ еткім келеді.
(Андждың гуілдеуі)
Эй, бұл сирек.
Ах...
Қожайын болғанда жиі келетінмін.
Сіз шаршаған сияқтысыз.
Соған ұқсайды ма?
Мен көре аламын, көремін
Тегін арқа сүйеген мен едім
Бұдан былай командамызды қалай құруымыз керек...
Бұл менімен ақылдасатын нәрсе емес.
Андж-сан, сен бұл команданы бұрыннан танисың, солай емес пе?
Атаң екеуің бір бөлек.
Мұның бәрі сіздің не істегіңіз келетініне байланысты.
Пісірумен бірдей
Егер сіз оны дайын өнімнің көрінісімен жасасаңыз, оны жасай аласыз.
Олай болса да, мен қателіктер жіберетін шығармын.
Сәтсіздік... қабылданбайды.
Эй, уайымдама!
Сіз мұны келесі жолы жасаймын дедіңіз!
Бұл бізге қарағанда екінші топтағылардың барлығына жақсырақ болады.
Еркінбеңіз!
Біз үздік командамыз.
Жеңіске жетпесек, екіншісі одан да агрессивті болуы керек.
Аники, Португалиямен матчқа барайық
Бұл Йонекома академиясында болған кезден басқаша.
Бұл нешеу бар?
«Якинику ас»!
If you want to call it that, it’s “eat the fittest”
Бұл Шаса ма?
Құрметті тұтынушы, Балтоға
Иван!
О, сені көргеніме қуаныштымын. Бойыңыз өсті, солай емес пе?
Үш күн бұрын шықты.
Сіз жаттықтырушы ретінде оқисыз ба?
Ал, одан артық не бар, Барто оның үстінен өтіп жатыр ма?
I appreciate that you noticed my second.
I think that's wrong.
Иә?
Мен ризамын
It was you who made me realize my dreams.
Мені шығарып салған барлықтарыңызға
I feel like I have to try hard.
Portugal match I want you to fight
You will become stronger, I will continue on the path of becoming a trainer.
Isn't it like fighting together?
Жүр, Балто, жеңеміз!
I'm going to Ouen.
BC Sol vs. BC Galleon
First of all, BC Galleon won the first game!
Біздің эрамызға дейінгі Галлеон Бірінші Торрес
Хмм! A truly brilliant burst win!
Өтінемін, Кумичо.
Мен қысым көрсеттім бе?
Балто жақсы!
Кешіріңіз...
I'm going, no complaints.
О
BC Галлеон өзінің екінші жеңісіне қол жеткізді.
What a great advance!
Не болып жатыр? Стэн!
It doesn't look good at all.
I feel like I'm not even using half of my ability.
There was no point in practicing.
It's still too early to draw conclusions.
(тозған дыбыс)
3-ші ойын BC Сольдің істейтін ештеңесі жоқ!
Will we make a breakthrough?
Барлығына жеңіс!
We need to win here and connect.
Үш екі бір
Бар, ат!
Ксавье келе ме? Ксавьер келеді!
Ксавье Китер
3-ойын аяқталды!
BC Галлеонның 3-ші қатарынан жеңісі!
Қандай BC Sol!
Швецияның викингтерге қарсы ойынынан кейін тағы бір жеңіліс!
Мен адасып қалдым, әйтеуір...
Иван, кешіріңіз.
Өкінішті. Бұл әлі де топ команда ма?
«Әлсіз көздің қарғысы» деп аталады.
Мен жеңіп, сені жібергім келді.
Жарайды, бұл да ойын.
Бірақ мен ''Мен міндетті түрде жеңемін'' дедім...
Жеңімпаз деген ұғым жоқ
Дегенмен бүгінгі жеңіліс келесіге апарары сөзсіз.
Олай ойламасаң, қолыңнан келмейді.
Cisco!
Бұл қызықсыз матч болды.
Сіз оны көрдіңіз бе?
Бұдан былай мен оны қызықты етемін.
Әй, сен шықпадың ба?
Жаяу серуендеу
Сіз қайтасыз, Cisco.
Барымызды бірге жасайық
Пон!
Иә?
Ол ата-анасының үйіне оралды
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, қазір сәби өлшемі!
Шығанақ бұлшық еттерін жаттықтырыңыз және ең күшті қуық болуды мақсат етіңіз!
Алдымен қыздырыңыз. Иықтарыңызды айналдырайық!
Айнал, бұрыл, иә!
Шығанақ бұлшық еттерін байқаңыз. Жүр, сен жылдам боласың. Қуаныңыз!
Punch Punch!
Оң солға!
Оңға солға Оңға солға!
Оңға солға оңға солға!
Уау, керемет рух!
Сіз кез келген қарсыласты жеңе алатын сияқтысыз!
Одан әрі ату жаттығуы. Бұл жерде де абай болмаңыз!
GO Shoot GO Shoot және керісінше!
GO Shoot GO Shoot GO Shoot Иә!
Атуға бар!
Ашу және ату Ашу және ату
Енді тезірек жетейік!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Сіз мені дұрыс орындайсыз ба? Бұл не?
Ату - Бей үшін өмір!
1-де, 2-де, GO-да ат, өйткені 3 немесе 4 жоқ!
Ммм, тамаша
Жасайық! Бұл шарықтау шегіне жақындады
Рухыңызды көтеріңіз!
Болды, болды, БАР, жарайсың!
Болды, болды, GO тамаша түсір!
Мынау, анау, GO тамаша түсіреді!
Үш екі бір ату!
Жарқын аяқталу!
~♪
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
Дина Париж пышақтарының ойыншысы ретінде қайта оралды!
Бірақ мен және Кумичо
Мен ауыстырып жатырмын деген қауесет шығып, ойынға қатыса алмадым.
Біздің қиыншылықтарымыз мұнымен бітпейді!
Келесі Beyblade Burst God
Қасқырдың екінші келуі (Өлімші Сайрин)!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory